João e Clara decidiram matricular seu filho, Lorenzo, de 4 anos, na creche "Pequenos Aprendizes". Lorenzo nasceu em 15/06/2019 e os responsáveis informaram que ele é uma criança cheia de energia. O nome do responsável que se registrou é Clara, e o número de telefone para contato é (11) 91234-5678. Eles residem na Avenida das Flores, 250. Lorenzo tem uma alergia a amendoim e atualmente não está tomando medicamentos. Clara mencionou que Lorenzo não possui necessidades especiais. Ele chega à creche às 8h e sai às 17h. Os familiares autorizados a buscá-lo são Maria e Carlos.