Ana e Felipe inscreveram sua filha, Sofia, de 3 anos, na creche "Brincar e Aprender". Sofia nasceu em 22/11/2020 e é uma criança muito sociável. O nome do responsável registrado é Ana, com o número de telefone para contato sendo (21) 99876-5432. Eles moram na Rua dos Girassóis, 123. Sofia não tem alergias conhecidas e não está tomando medicamentos atualmente. Ana afirmou que sua filha possui necessidades especiais e que essas necessidades incluem um acompanhamento adicional na comunicação. O horário de chegada de Sofia é às 7h30, e a saída é às 16h. Os familiares autorizados a buscar Sofia são Tia Rita e Vovó Joana.