Mariana e Lucas matricularam seu filho, Felipe, que tem 5 anos, na creche "Mundo da Criança". Felipe nasceu em 05/04/2018 e é uma criança muito criativa. O nome do responsável que fez a matrícula é Mariana, e o contato do responsável é (31) 98765-4321. Eles residem na Rua das Oliveiras, 45. Felipe tem alergias a laticínios e atualmente está tomando um medicamento chamado Benadryl para ajudar com suas reações alérgicas. Mariana confirmou que Felipe não possui necessidades especiais. Ele chega à creche às 9h e sai às 15h. As pessoas autorizadas a buscá-lo são Seu João e Dona Ana.